qué pasa mi chavalería hoy os traigo un
tema que quisiera tratarlo con un
poquito de seriedad no aunque sean un
tema calidad o 4 monger no pero me
gustaría tratarlo con un poco de
seriedad porque lo merece no las cosas
como son no es un tema que deberíais
todo
por lo menos estar atento de las cosas
que vamos a decir en este vídeo y ya
ustedes me diréis vale disfruta que hace
unos días no he podido traer este vídeo
antes porque ya sabéis que he tenido
problemas nos cogen tres chavales tres
fans tres seguidores de shooters de
logan de tarifas del nilo será ese y no
se le ocurre otra cosa que ir a
visitarlos a su casa supuestamente vas a
visitarlo para ofrecerse a hacerle las
miniaturas
efe un par de cosas no claro porque
seguramente con visitar viendo este
vídeo
seguramente el shooter el logan esto
esta gente que están siempre en
tendencia no tengan a nadie para elegir
quién hacerle las miniaturas no
seguramente se ven muy agradecidos de
que tú vayas a molestarle a su puñetera
casa a invadir su intimidad para
ofrecerle hacerle las miniaturas no voy
a contar más o menos lo que ha pasado y
ahora entramos un poquito más en
profundidad resulta que esto este chaval
con otros dos amigos no él
y este otro que parece que tiene una
fregona en la cabeza debilidad y otro
más no los tres se presentan allí una
urbanización privada que no tengo ni
idea de dónde está y se presentan allí
bloqueando o sea como sabéis el típico
grupito este de chino que van por abajo
de la torre eiffel o del arco del
triunfo y van todavía todos llenos de
cámara ni nada por lo mismo esta gente
en la casa de schutter es que de veras
yo no lo entiendo no sé si os pensáis
que es un sitio turístico no es que de
verdad que no que no me entra en la
cabeza no yo yo entiendo que no vais con
maldad no yo yo entiendo que es porque
tenéis mariposas los cerebro no pero
[__] es que esto no se hace ni con buena
intención ni con mala intención no yo
soy una [__] basura no hay emoción yo
tuve el famoso ni nada de eso pero sea
lo que sea no a mí me vienen a timbrar a
la casa unos suscriptores y yo tengo así
de la cabeza de las orejas no si trabajo
y te desencajó la cabeza como si fuera
un tornillo de llave allen o básicamente
es que yo en mi privacidad en mi
intimidad
yo he decidido cuando estoy disponible
y a lo mejor llamas al timbre de mi casa
no qué mal rollo no que incomodidad no
sí que me molesta que me llama un
familiar o un amigo no hagas timbre a mi
me avisas por guasa y ya quedo yo te
digo ahora quedamos no pero es que un
suscriptor para empesar sepa donde vivo
y vaya a mi casa a molestar con toda la
intención que venga pero eso es molestar
porque a lo mejor estoy en la cama
tirado en el sofá tirado y tengo un
huevo izquierdo en la mano pero bueno el
caso se presentan los tres allí se ponen
a bloguear no los tres con la camarita
grabando todo como si estuvieran en un
museo
además se acercan bastante a la casa no
puede de hecho dice que ven por la
ventana no sé quién y los ojos detalle
vale dice que durante unos instantes se
retiran de la casa porque hay tres o
cuatro subnormales con una bicicleta
molestándonos chillán allí tarifa suter
que ellos si fueran youtuber eso les
molestaría no es que tenéis los [__]
de la de tela de grande no tener los
[__] de la de gordos no en fin pues
resulta que no sé si tarifa o logan o
shutter no sé algo hay un par de ellos
que le abren la puerta
les atienden amablemente les saludan
venga hasta luego y gracias por venir
cosa que ya os he dicho antes que yo no
haría para ello es que te echó a patadas
te echó a patadas tú no comprendes que
ya no solo están molestando los a ellos
en una hora que tú no sabe entonces cuál
es su hora de trabajo tú no sabes que no
es que tú no crees que a la casa de
nadie nunca jamás pues ya un evento que
sepas que esté en ellos no para hablar
con ellos ve a un evento aún me han gris
y mira cuidado y mira que yo he
criticado a youtube el que se quejan y
que tratan mal a la gente cuando les
piden una foto por la calle y se niegan
no porque porque yo veo que hombre que
aunque
invada un poco tu intimidad no que tú
estés comiendo en un restaurante y que
venga alguien a ver atrás foto que te
defiende sin embargo un poco pero bueno
hasta un límite lo puedo ir a entender y
que tampoco hay que ser un poco
agradecido con la gente que te da de
comer pero ya esto que vayan a tu casa
es que no sé por dónde cogerlo
es que no hay por dónde cogerlo ya que
tú me has visto también por la ventana
cuando voy en pelotas por mi casa o no
estoy follando
bien pues cuando suben este blog no
evidentemente suter tarifa esta mente se
mosquean no les pone unos comentarios
bastante negativos y tiene una pequeña
trifulca no vamos a leer un poco la
trifulca que tuvieron por twitter no
para que entendáis más o menos aquí dice
suter de dónde saca la gente los huevos
para hacer este tipo de cosas grabar un
blog de nuestra casa como si fuera un
[__] sitio turístico esto es más o menos
lo que yo diciendo nos dice un tal poder
que no se tiene y el chico ni se molesta
en borrarlo con el argumento de lo he
editado mucho y con buena intención es
que eso es que por mucho que tú lo edite
es que no enseñen los número en la calle
estás enseñando una urbanización
aparte de molestarlos a ellos están
molestando a todos sus vecinos no que yo
si tuviera de vecinos al rubio no me
viera todo el día chavales grabando por
allí abajo llamando al timbre molestando
por a mí eso me molestaría y yo tendría
problemas con el rubio pues esta gente
les pasará lo mismo con los vecinos de
su urbanización no quedarán valla ante
la que se han mudado aquí los cuatro
[__] esto sinama que saben traer a
niñato aquí tocando tórdea los [__]
nuestra [__] organización y entonces a
ellos les dará vergüenza estas
situaciones con sus vecinos por culpa de
cuatro monder como tú y tú amigos de él
del pelo de fregona y contesta oscar no
ojalá hubiera enseñado su calle o sea
encima chulo no encima el [__] ya que me
ha caído el hate encima ojalá hubiera
enseñado su calle no pues eso hubiera
sido ilegal no que tú lo sepan me
hubieran quitado el canal pero no
hubiéramos reído todos
si yo estoy aquí despojándome con tu
blog de [__] no yo flipo le dice suter
que me la suda que no hayas enseño la
casa has venido y te has pasado nuestra
privacidad por el [__] de los [__]
además lograba que además lograba ya ya
de por sí es grave que vayas a visitar
un youtube a su casa no eso ya da mal
rollo no eso [__] eso da un mal rollo
que te cagas que alguien venga a timbrar
a tu casa con el que tú no lo que no es
ni tu amigo ni tu familia y enano para
pensar cómo [__] averigua dónde vive
alguien no donde como [__] averigua
dónde vive alguien no ya eres un [__]
enfermo no va a verlo averigua no
seguramente es que vivas cerca que hayas
pasa algún día por ahí está ya sonar el
terreno no lo sé pero vamos de putísima
enfermo no esto ya le pasó al rubio es
una vez con un youtuber no que yo
conozco sé que no lo hizo de mala
intención no lo qwe lo guardes para spam
o a the power o mike o algo de eso no
que fue se le ocurrió gastarle una broma
yendo a su casa con un paquete intentó
meterse en su casa la tarde una broma
con un tío beto pero que la broma no
tenía gracia lo cual lo tuvieras a ver
lo que te dije no fue sin mala intención
fue cosa de no pensar lo que estás
haciendo no y también se lee hoy también
se lió - más del rubio por no les sentó
tan mal y fue educado dentro de lo que
cabe no le denunció pero
y venimos teniendo más o menos mismo
caso sergio no quiero nada en contra
tuya me puede decir en qué momento sale
la dirección de vuestra casa el minuto
exacto un segundo este chaval es que no
entiende que para romper la privacidad
de alguien no es sólo que tú publiques
sus datos personales eso ya sería un
delito pero ya que tú me vengas a
molestar a mí a mi casa en mi tiempo
libre eso rompe la privacidad [__]
que no te enteras suter le dice que
tiene 10 años que nadie dice nada de la
dirección las cosas que mi casa no es un
sitio turístico para venir y menos para
grabarlo son pedazos de mong el que te
pones a grabar te pones a grabar las
fachadas de tu casa de su casa
te pones a grabar vecindario te pones a
grabar las pistas de gol y las casas de
otra gente que como digo no está bien
pero que cuidado porque no soy el único
en subir el vídeo de vuestro lugar pero
si elvira al fin con todos sus colores
fin aquí se acaba la discusión porque yo
lo digo y como yo no soy el único pues
pues no está mal que yo lo haga no o sea
si alguien mata a alguien y yo también
lo mato no está mal porque yo también no
soy el único que lo hace es qué
tócate los huevos oscar tomate los
[__] no ya no por mí porque no pienso
volver a hacerlo notar ya estaría ya
desde loco no que volver a hacerlo pero
te pones a este tipo de cosas siendo
famoso el que grabé en vuestra casa
bueno el sol exponerte te pone no esto
está claro que siempre algún [__]
que va a serlo no pero que te expongas
no está bien no quiere decir que esté
bien y ya esto es de traca vale ya esto
es maravilloso no si los youtube él
contestará en los e-mails para este tipo
de temas esto no pasaría claro como a mí
no me responden al email no yo le mandé
un email al rubio para ofrecerle una
entrevista por ejemplo como no me
contesta porque me presentó en su casa
[__] y de hasta me contesta sí o si tú
le mandas un email
se lo ofrece seguramente lo lea vale
porque seguro seguro casi seguro que lo
leen todos y si no ellos sus managers o
lo que sea pero yo te puedo asegurar que
casi todos los youtubers leen todos los
emails otra cosa que no te conteste si
no te contestan es que no te quieren
contestar no no es plan de que te
presente en su casa no esto es de traca
esto de atrás
el fin este chaval después de chopo ha
subido un vídeo explicando
justificándose no porque no ha subido un
vídeo pidiendo perdón no es lo que yo
esperaba un vídeo pidiendo perdón
disculpándose con los youtube y
eliminando el vídeo que se ha hecho
viral e lo llama viral no con doscientas
mil visitas no no no no el vídeo no lo
borra con todos sus con el vídeo no lo
borra ni lo va a borrar porque ha pasado
de tener 1.500 suscriptores a tener casi
7000 momentos del vídeo no lo va a
borrar ni de coña hay más vídeos en los
que se ven más cosas y se puede sacar de
ello la dirección o sea ya es que el
arreglo el arreglo ha sido peor no ha
sido peor el remedio que la enfermedad
no encima tú coge y le das pistas a la
gente de que hay más vídeos donde donde
se puede sacar la dirección no ole tu
link sé que eres un lince acaso no se ve
la fachada en los vídeos suyos si en los
vídeos de ellos se puede ver las
fachadas se puede ver a casa por dentro
y se puede ver lo que les salga a ellos
de sus mismas pelotas porque su [__]
casa no la tuya ellos si la puedes sacar
tu no a veces entiende la diferencia
complique tiene los [__] llamó negro
atención a esto atención a esto porque
esto macho especialmente gracias
nos sentamos en la casa de un señor que
no era muy majo y sin nada de humildad y
nos dijo muy serio que le estábamos
molestando que por favor que nos
fuéramos ya ese señor no es agradable
porque claro no te ofrece sentarse en su
[__] casa aun a tres mongol o que no
conocen de nada no todo el señor no
tiene nada de humildad no de a teixeira
ti que yo te he hecho a patadas pero a
patadas de hecho de allí a patadas y es
que no tienes [__] de volver a pisar
ni [__] recinto asiento lo digo de claro
y este hombre este señor no viene siendo
lo que os he dicho hace unos minutos es
un señor que se ha gastado una pasta en
vivir en un sitio exclusivo donde nadie
le moleste y ahora se encuentra los que
cuatro o cinco o seis youtubers se han
ido a vivir en su misma urbanización y
hay un montón de línea tos molestando
todo el [__] piano entonces esto crea un
mal rollo entre los vecinos y los
youtubers no los youtubers seguramente
su propósito haya sido irse a vivir a un
sitio exclusivo donde nadie les moleste
y grabar sus vida y está allí y su rollo
y seguramente no molesten a nadie y
ustedes él le está creando un mal rollo
con los vecinos no
y por último para finalizar este vídeo y
para finalizar el vídeo que sube este
chaval explicándose excusándose no dice
no me gusta que se dé una imagen de mí
que no es con todo tu santo con el k
aquí la única imagen que estado de ti en
la que tú has querido mostrar señores
por favor respetemos las intimidades de
la gente
seamos seguidores de la gente que sube
cosas a internet pero simple seguidores
vale sigamos sus vídeos si hacen algún
evento algún min hungry estupendo y nada
más señores como siempre espero vuestros
ricos comentarios nuestras ricas
opiniones en la caja de comentarios y
nos vemos en el siguiente un abrazo